# War_CardGame_EGT
SDL project for the card game War.

Война с карти
Правила на играта:
В играта участват Зма играчи. При натискане на бутон старт на всеки се раздават по 10 карти от стандартно разбъркано тесте от 52 карти. 
Всеки играч вади по една карта чрез натискане на бутон. Когато и тримата играчи извадят карта се сравнява силата на картите и играча с 
най-силната карта печели. Извадените карти отиват най- отдолу в тестето на спечелилия играч. Играе се докато не остане само един играч с карти.

Изисквания към играта:
1. Бутон "Старт" - при натискане на бутона всеки играч получава по 10 карти. По време на игра бутонът е неактивен.
2. Пред всеки играч (в ляво, долу и в дясно) трябва да се виждат раздадените му карти и с цифра да се визуализира колко карти има.
3. Бутон "Извади карта" пред всеки играч има по един такъв бутон. При натискане на бутона на конкретния играч от тестето на играча се дава най- горната карта и се поставя в средата на екрана.
4. След поставянето по една карта от всеки играч, и трите бутона трябва да са неактивни и да се провери дали има война (две или три карти да са еднакви по сила, боята не е от значение).
5. Ако има война между двама играчи, а третия е с по-силна карта, то третия
печели и прибира при себе си всички карти.
6. Ако има война между двама играча, а третия е с по-слаба карта, от играчите участващи във война теглят по още една карта и това се повтаря, докато няма победител, който прибира всички карти.
7. Ако има война между тримата играча, всеки тегли по още една карта и това се повтаря, докато няма победител, който прибира всички карти.
8. Играч без карти няма бутон "Извади карта". 9. Статистика след всяка игра победителя получава 1 точка, този на второ
място 0 точки и този на трето място 1 точка
10. Бутон статистика при натискане на бутона се появява на екрана статистика, която показва точките на всеки играч, както броя спечелени и загубени
войни, в които е участвал.
